Här kommer min analys utav min version på miniräknaren som jag har gjort.

1. I början när programmet körs så tänker jag att man kan ha en visuell bild på en miniräknare, 
för att tydliggöra visuellt att det är en miniräknare som körs i konsolen. Här har jag sett exempel på att 
man kan ta hjälp utav WriteLine och Write samt med hjälp utav special tecken för att få till en bild i konsolen. 

2. I mitt program har jag gjort så att man ej kan välja en matematisk operator när menyn för den matematiska operatorerna kommer upp.
Istället har jag gjort så att användaren får välja mellan 1 - 4, där varje siffra har en operator. Ett förslag som jag har är att användaren även skulle
kunna få trycka på en matematisk operator också (+ , - , /, *).

3. I programmet så har jag satt olika färger beroende på vad det är för något som visas. Till exempel så har varje felmeddelande en röd text.
Resultat/resultaten har en blå färg och svaret som man skriver är i färgen cyan. Gjorde så för att programmet inte skulle bli tråkig och visas enbart i vitt. 
Syftet med färgerna är att det ska bli mer visuellt tydligt vart man är i programmet, vart svaret är osv.

4. Jag har satt lite mellanrum mellan varje steg i programmet för att inte allting ska vara ihoptryckt och för att det ska vara lättare att se mellan
varje steg. Har även satt en Thread.Sleep() så att inte allting kommer på en och samma gång, så man hinner se vad som händer. 

5. En idé som jag har tänkt är att istället för att stega i programmet (och väljer ett tal i taget samt operator) 
så skulle man även kunna göra så att användaren skriver in direkt vilken siffra, vilken matematisk operator och sist en till siffra. Att det därfter visas ett resultat.

6. I min version på kalkylatorn byggde jag programmet i metoder, för att träna mer på detta och hur det fungerar. Hur man anropar metoder för att
programmet ska fungera. Här skulle man också kunna bygga programmet i en Main metod och bara använda den för kalkylator istället för att bygga kalkylatorn i flera metoder.

7. Jag valde att använda enum i mitt programm, här skulle man kunna bygga en kalylator utan att använda enum. Jag valde att utmana mig själv och provade 
med att använda en enum för de matematiska operatorerna. 
